Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Gel! İrademle yarattığım yeni kart!
Usta Fırtına Erişimi!
Olamaz...
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 5!
Chimera Hydradrive Dragrid!
Nöron Linki mi?
Bu, benim yarattığım nihai sistem.
İnsan beyninin yeteneklerini çıkarıp kullanıyorum.
O Veri Fırtınasını böyle mi inşa ettin?
Yetenekimi aktive ediyorum!
Başka bir yetenek mi?
Hayal gücünü aşan düellomu izle ve hisset!
Hayatlarımız sonsuz değil
Yaşamın anlamını ararken dolanıp dururuz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bak
Gelecek için umut paylaşıyoruz
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Ne oluyor?
Yeter artık!
Çıkış yapmama izin ver!
Bu bir kabus.
Eğer Bohman doğru söylüyorsa...
...Nöron Linki, LINK VRAINS'e giren insanları kurban etmeye devam edecek.
Bunu derhal durdurmalıyız.
Veri Fırtınası...
Aynı zamanda LINK VRAINS'de sıkışan insanları kullanıyor.
Gel! İrademle yarattığım yeni kart!
Usta Fırtına Erişimi!
Hiçbir şey değişmezse, LINK VRAINS'deki insanlar Bohman'ın gücünü artıracak.
Nöron Linkini hemen analiz edin!
Bu büyüklükte bir sistemle uğraşmak beni heyecandan titretiyor.
Genome, bu eğlence için değil.
Biliyorum.
Chimera Hydradrive Dragrid'nin efekti devreye giriyor!
Bir Hydradrive Sayacı kullanarak zar atıyorum.
Yargı Zarı!
Attığım niteliğe ait bir Draghead seçiyorum
ve Dragrid'i Ekstra Desteye geri gönderiyorum.
Seçtiğim Draghead'ı Özel Çağırıyorum.
Su Niteliği attım.
Gel, Chimera Hydradrive Draghead - Aqua!
Aqua mı?
Draghead - Aqua'nın efekti devreye giriyor!
Bağlantılarındakiler hariç,
diğer tüm canavarların efektlerini iptal eder.
Ne?
Yani Quantum'un efektleri iptal mi oldu?
O zaman saldıramaz!
İşte onun oyunu tersine çevirme stratejisi buydu!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Draghead - Aqua'nın efekti!
Onu Ekstra Deck'e geri göndererek,
Dragrid'i Özel Çağırıyorum.
Dragrid'in efekti sayesinde,
bir Hydradrive Sayacı yerleştiriyorum.
Quantum'u çağıracağını biliyordum.
Nasıl bildin?
Neuron Link sayesinde
birçok ses duyabiliyorum.
Ne?
LINK VRAINS, Playmaker'a hayranlık duyan,
onu merak eden ve meydan okumak isteyen insanlarla dolu.
- Playmaker şöyle yapar...
- Bu hamleyle...
- Şöyle kazanır...
- Playmaker...
Artık düşüncelerimin bir parçası oldular.
İşte bu yüzden Quantum Dragon'u
çağıracağımı anladın.
Playmaker, senin tek rakibin ben değilim.
LINK VRAINS'deki tüm insanlar da
senin düşmanın!
İnsanları tuzağa düşürüp bunun için mi kullandın?
LINK VRAINS'de sınırlı sayıda insan var.
Eğer böyle kullanmaya devam edersen,
sonunda tükenecekler—
Bu doğru değil.
LINK VRAINS'deki insan sayısı artıyor.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
İnsanlar meraklıdır.
Öncekinden daha büyük bir sistem hatası yüzünden,
SOL'a bir şikâyet seli geliyor.
Bu hata yüzünden LINK VRAINS kullanıcıları
çıkış yapamıyor.
Zaizen, büyük sorun var!
Girişlerde ani bir artış var!
Giriş mi? Ne demek istiyorsun?
İnternette haberler yayıldı,
meraklı insanlar giriş yapıyor!
Olamaz! Çıkış yapamayacaklar!
Bu gerçek mi?
Bu da ne? Vay canına!
Gerçek hayatta olsaydı korkunç olurdu.
İyi ki bir avatarım.
Ne gerginlik ama!
Neden giriş yapıyorlar?
Çıkış yap!
Neden çıkamıyorum?
Yine oluyor!
Yeter! Sonuna kadar eve gitmek istiyorum!
Bohman bilerek girişlere izin verdi.
Bu kadar insanın giriş yapacağını düşünmek...
Neden bu kadar çok aptal var?
İşe yaramıyor. Girişler devam ediyor.
İnsanların aptallığını kendi lehine kullanıyor!
İnsanlar kendi iradeleriyle giriş yapıyor!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Yeteneğimi aktive ediyorum!
Yine yeteneğini kullanıyor!
Kurtarmaya çalıştığın insanlar tarafından yenileceksin.
Dur! Birisi beni çıkarsın!
Yardım et-
İrademden yaratıldı!
Usta Fırtına Erişimi!
Daha fazla kurban olmaması için onu yenelim ve Nöron Bağlantısını durduralım!
Evet!
Kullanıcı hesap sırasına göre mi seçiyor?
Yönetici ayrıcalıklarını kullandığımız için şimdilik güvendeyiz.
Ama sıramız eninde sonunda gelecek.
O zamana kadar sistemi kapatabilirsek...
Sadece ikimiz bu kadarını kaldıramayız!
İki LINK VRAINS birbiriyle örtüşüyor.
Bunun Nöron Bağlantısıyla ne alakası var?
Örtüşme, sistemi çalıştırmanın anahtarı.
Yani onları ayırabilirsek Nöron Bağlantısını durdurabilir miyiz?
Sanırım öyle.
Bu yöntemi araştıralım.
Zaten araştırıyorum.
Playmaker, sana yürekten teşekkür ederim.
Senden teşekküre ihtiyacımız yok!
Üstelik, senin kalbin var mı ki?
Var.
Playmaker, kalbimi geliştiren sensin.
Ben senin evrimleşmiş halinim, bir nevi.
Beni yenemezsin.
Teslim olmana izin vermeye hazırım.
Verilerini içimde özel bir yere yerleştireceğim.
Sana içimde sonsuza dek mutluluk vaat ediyorum.
Ne mutluluğu?
Kayıp Olayı yok. Yalnızlık ya da yenilgi yok.
Sahip olman gereken anılar, Playmaker.
Onlar senin uydurduğun sahte anılar!
Onlara ihtiyacım yok!
Düşen arkadaşlarımın dileklerini yerine getireceğim!
Yarattığım yeni dünyayı beğenmiyor musun?
Başkalarını feda ederek kurulan idealleri kabul etmiyorum!
Demek hâlâ insanların üstün olduğunu düşünüyorsun.
Çok yazık.
Bu kadar ileri fikirlere sahipsin ama hâlâ insanlığın sınırlarına hapsolmuşsun.
Kendi varlığının değerini aşağılıyorsun.
Senden yeterince dinledim!
Çok yazık.
Dragrid'ın efekti devreye giriyor!
Yargı Zarı!
Ateş niteliğinde attım.
Chimera Hydradrive Draghead - Ateş'i Özel Çağırıyorum!
Şu herif! Ateş mi?
Bu sonun.
Draghead - Ateş'in efekti devreye giriyor!
Özel Çağrıldığında, bağlantı noktalarına bitişik olmayan canavarları yok eder!
Quantum Dragon yok olursa, Playmaker yenilir!
Bunu atlat, Playmaker!
Hadi, Draghead - Ateş!
Mezardan Cyberse Synchron'ın efekti!
Extra Monster Zone'daki bir canavar bir savaş veya efektle yok edileceği zaman...
...bu kartı banlayabilirim!
Bu da yakındı!
Demek atlattın.
O zaman savaşalım.
Draghead - Ateş, Quantum Dragon'a saldırıyor!
Turumu bitiriyorum.
Hayatta kalmayı başardık.
Draghead - Alev'in etkisi!
Herhangi birimizin turu sonunda,
bu kartı Ekstra Desteye geri göndererek Dragrid'ı Özel Çağırıyorum.
Dragrid'ın etkisiyle, bir Hydradrive Sayacı yerleştiriyorum.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Pek ilerleme kaydedemiyoruz.
LINK VRAINS'in sistemlerini etkilemek çok zaman alacak.
Bu tur hayatta kalmayı başardı, ama Bohman bir sonraki turda yeteneğini tekrar kullanabilir.
Eğer öyle olursa, Playmaker daha da zor duruma düşecek.
Yeteneği...
Doğru! Yeteneği!
Yeteneği ne olacak?
Bu kafamı kurcalıyordu.
Bohman yeteneğini kullandığında, çok fazla güç harcıyor.
Peki LINK VRAINS'i mükemmel şekilde örtüşür halde tutabilir mi?
Belki bir zayıflık vardır.
Eğer ona odaklanırsak...
Anlıyorum. Ama yeteneğini sadece bir anlığına kullanıyor.
Bunu aşırı yüklememiz için yeterli zaman değil.
Ama eğer LINK VRAINS'ten de saldırabilirsek...
LINK VRAINS'ten mi?
Ama orada kimse yok-
Var!
Zaizen ve Ghost Girl?
Ama bize güvenecekler mi?
Tartışacak zaman yok.
Bunu yapmak zorundayız.
Beni duyabiliyor musunuz, Ghost Girl ve Zaizen?
Kim erişiyorsa, bizi tanıyor.
Benim adım Faust.
Faust?
Bir Hanoi Şövalyesi!
Kısa kesiyorum.
İçimde birçok ses duyuyorum.
Nihai dünya yakında yaratılacak.
Tüm olasılıklardan, ideal dünyayı seçeceğim.
İdeal yola götürecek bir dünya.
Ama bu adil olmayacak!
Buna gerek yok.
Bizimle kıyaslandığında, insanlar
bireysel olarak çok farklı.
Eğer her bireye saygı duyarsam,
dünya çöker.
Bu da çatışmalara ve kavgalara yol açar.
İnsanlık tarihi boyunca böyle oldu.
Bireysel düşünceler çarpışır ve çatışma yaratır.
Her şeyi tek bir nihai düşüncede birleştireceğim için,
sadece ben var olmalıyım.
Nihai ideal, tek bir varlıktır.
Bu, huzur getirecek ve
muhteşem bir dünyaya yol açacak.
Sen yalnızsın.
Yalnız mıyım?
Yalnızken, sadece boş bir intikam arzusu vardı içimde.
Ama birçok arkadaş edindim.
Zaman zaman çatışsak da, görüşlerim genişledi.
Arkadaşlarını dinleyerek ilk kez görebileceğin şeyler vardır.
Birbirimizi kabul ederek.
Her şeyi tek bir noktada birleştirerek,
ideal yolu göstereceğim.
Sizinle aynı şeyi söylüyorum, Playmaker.
Hayır, senin yöntemin her şeyi feda edecek!
Ve önümüzde bir engel olacak.
Kapalı bir gelecek!
Ignis'lerle birlikte yaşayacağım!
Açık bir geleceğe inanıyorum!
İçeriden ve dışarıdan gererek
iki LINK VRAINS'i ayırın.
Doğru.
LINK VRAINS'in içinde büyük miktarda veri
oluştuğunda fırsat doğar.
Yani, Bohman yeteneğini
aktive ettiğinde.
Bohman'ın yeteneği...
Ana hatlarıyla anladım.
Zaman yok. Hepsi bu.
Bize eziyet eden Hanoi Şövalyeleri'ne
güvenmemiz mi gerekiyor?
Bizi kandırmak için bir nedenleri yok.
Revolver yenildiği için
intikam peşindeler.
İntikam...
Ne zaman Neuron Link'in kurbanı olacağımızı
bilmiyorum.
Karar ver, Akira!
Hadi yapalım.
Tam da bu an için uygun bir aracım var.
O da ne?
Buna virüs bombası de.
Bu plan için etkili olmalı.
Zamana karşı bir yarış.
Umalım da Bohman fark etmesin.
Bizim tarafımızdan erişmeye devam et.
Tamam.
Bohman, ideal dünyanı yaratmana izin vermeyeceğim!
Bu düelloyu ben kazanacağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Clock Wyvern'ı çağırıyorum!
Çağrıldığında, ATK'sını yarıya düşürerek bir Clock Token Özel Çağırma yapabilirim!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu bir Normal Monster.
Link Çağırma!
Link 1 Link Spider!
Link Spider'ın efekti aktif!
Elimden, linkinin yanına Seviye 4 veya altı bir Normal Monster Özel Çağırıyorum!
Gel, Protron!
Yine ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulları iki Cyberse!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 2 Clock Spartoi!
Clock Spartoi'nin efekti aktif!
Link Çağrıldığında, destemden Cynet Fusion'ı elime eklerim!
Ortaya çık! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu bir Seviye 1 monster!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 1 Linkuriboh!
Kaç kez Link Çağırma yaparsan yap,
benim alanımda Chimera Hydradrive Dragrid var.
Monsterların ona karşı duramaz.
Kes sesini! Link 5'in var diye hava atma!
Clock Spartoi'nin efekti aktif!
Linkinin yanına bir monster Özel Çağrıldığında...
...mezarlığımdan efektlerini iptal ederek bir Seviye 4 veya altı Cyberse'yi
Özel Çağırırım!
Gel, Clock Wyvern!
Büyü kartı Cynet Fusion'ı aktif ediyorum!
Elimden ve alanımdan Fusion Malzemelerini mezarlığa göndererek...
...bir Fusion Monster Özel Çağırıyorum!
Clock Wyvern, Linkuriboh ve Clock Spartoi'yu birleştiriyorum!
Bir Füzyon Çağırma.
Hadi!
Güçlü olanlar onun muhteşem kanatları önünde toplanır!
Yeni bir efsane ol!
Füzyon Çağırma!
Çık ortaya! Cyberse Clock Dragon!
Tüm gücümüzle saldırıyoruz!
Ah. Clock Dragon.
Daha yeni başlıyoruz!
Cyberse Clock Dragon'ın efekti!
Füzyon Çağırıldığında, her Füzyon Malzemesi Link Canavarının İşareti için...
...destemden mezara bir kart gönderirim!
Ve her kart için 1000 ATK kazanır!
Üç kart gönderdik.
Yani Cyberse Clock Dragon 3000 ATK kazandı!
5500 ATK.
Ne dersin?
Artık Dragrid'den daha güçlü!
Kaybetme zamanın geldi, Bohman!
Bana defalarca söylendi
Sadece hayallerin hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Bir sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı dökerim
Tek bir cevap beni harekete geçirir
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söyleriz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Neuron Link'e sahip olduğu sürece, kazanmanın bir yolu yok.
Playmaker, Bohman'ın ezici gücü karşısında çaresiz.
Zaman daralırken, Ai bir fikir bulur.
Ki bunun için hayatını feda etmeye hazırdır.
Ne yapmayı planlıyorsun, Ai?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümü: Sarsılmaz İçgüdü
VRAINS'e doğru!